Qui sont Tatyana et Antonina? Les sœurs d'Odessa sont un exemple remarquable de résilience ukrainienne. Toutes deux titulaires de plusieurs diplômes universitaires en langue et littérature anglaises, elles ont, comme de nombreux Ukrainiens avant l'invasion à grande échelle 1/8
du 24/02/2022, mené une vie confortable en gérant leur entreprise familiale tout en étant des gestionnaires de stock de produits importés. Cependant, dès que leur famille, leurs amis et leurs collègues se sont portés volontaires pour se battre pour la liberté de l'Ukraine, 2/8
les sœurs d'Odessa ont décidé de répondre à la demande soudaine d’uniformes militaires et d'équipements de protection en utilisant leur expérience professionnelle et académique. Beaucoup d'entre vous ont fait des dons pour ces uniformes et équipements qui ont protégé les 3/8
courageux soldats. Maintenant, les médecins et les soldats blessés près du front les appellent tous les jours pour demander ces sous-vêtements adaptatifs afin de soulager ne serait-ce qu'une fraction de la douleur que les blessés et les mutilés endurent. Tatyana parle 4/8
quotidiennement avec les soldats pour comprendre ce dont ils ont besoin pour leur rétablissement. Les sœurs d'Odessa produisent ces sous-vêtements sans aucun profit pour le moment - en fait, elles utilisent parfois leurs économies pour faire face à l'augmentation inattendue 5/8
des coûts car il est plus urgent de fournir ces commodités de base aux défenseurs hospitalisés. Le prix d'un ensemble de deux sous-vêtements équivaut au prix d'un sous-vêtement vendu sur Amazon. Les sœurs utilisent un tissu turc de bonne qualité pour prolonger la durée 6/8
de vie des sous-vêtements. Elles apprécient profondément votre générosité et votre volonté de vous séparer de votre argent durement gagné pour aider les blessés à retrouver leur force et remercient chaque donateur sans exception. 7/8
Veuillez s'il vous plaît faire un don pour soutenir Tatyana et Antonina dans leur soutien aux blessés - ces sœurs sont réelles et honnêtes. Votre argent fera une énorme différence. 8/8 FIN
