Conheçam a Tatyana e a Antonina: As “Irmãs de Odessa” são um exemplo notável da resiliência ucraniana. Ambas possuem múltiplos diplomas universitários em língua e literatura inglesa e, assim como muitos ucranianos antes da invasão em larga escala em 24/02/2022, tinham uma vida normal, geriam a sua empresa familiar e também eram gerentes de um armazém de produtos importados. No entanto, no momento em que a sua família, amigos e colegas se voluntariaram para lutar pela liberdade da Ucrânia, as “Irmãs de Odessa” decidiram atender à procura repentina por fardas militares e equipamentos de proteção, utilizando a sua formação académica e profissional. Muitos de vocês já fizeram doações para essas fardas e equipamentos, que protegeram os corajosos soldados. Agora, médicos e soldados feridos próximos à linha de frente ligam-lhes diariamente a pedir por estes calções adaptáveis que ajudam a  aliviar, mesmo que um pouco menos, a dor que os feridos e mutilados sentem. Tatyana fala diariamente com os soldados para saber o que eles precisam para a sua recuperação. As “Irmãs de Odessa” produzem estes calções gratuitamente - na verdade, às vezes usam as suas próprias economias para suportar alguns custos extras, porque, para elas, é mais urgente oferecer essas comodidades básicas aos defensores hospitalizados. O preço de um conjunto de dois calções é equivalente ao preço de apenas um calção vendido na Amazon. As irmãs utilizam tecido turco de boa qualidade para prolongar a vida útil dos calções. Elas agradecem profundamente a sua generosidade e disponibilidade para ajudar os soldados feridos a recuperarem a sua força e agradecem individualmente a cada doador. Por favor, faça uma doação para ajudar a Tatyana e a Antonina a ajudarem os feridos - estas irmãs são genuínas e honestas e a sua contribuição fará uma grande diferença.
