Wer sind Tatyana und Antonina? Die Odessa-Schwestern sind ein bemerkenswertes Beispiel für die Widerstandsfähigkeit der Ukraine. Beide haben mehrere Universitätsabschlüsse in Englischer Sprache und Literatur und führten, wie viele Ukrainer vor der vollständigen Invasion am 24.02.2022, ein gutes Leben, indem sie ihr Familienunternehmen leiteten und gleichzeitig als Vertreterinnen für importierte Produkte zuständig waren. Jedoch, als ihre Familie, Freunde und Kollegen sich freiwillig für die Freiheit der Ukraine entschieden, beschlossen die Odessa-Schwestern, die plötzliche Nachfrage nach Militäruniformen und Schutzausrüstung zu erfüllen und dabei ihre beruflichen und akademischen Hintergründe einzusetzen. Viele von Ihnen haben für diese Uniformen und Ausrüstung gespendet, die die tapferen Soldaten schützten. Jetzt rufen medizinisches Personal und verwundete Soldaten in der Nähe der Front täglich an und bitten um diese anpassungsfähigen Hosen, um auch nur einen Teil des Schmerzes zu lindern, den die Verwundeten ertragen. Tatyana spricht täglich mit den Soldaten, um zu verstehen, was sie in ihrer Genesung benötigen.
Die Odessa-Schwestern produzieren diese Hosen momentan ohne Gewinn - tatsächlich greifen sie manchmal auf ihre Ersparnisse zurück, um die unerwarteten Kostensteigerungen zu bewältigen, denn es ist dringender, diese grundlegenden Annehmlichkeiten den hospitalisierten Verteidigern zur Verfügung zu stellen. Der Preis für ein Set mit zwei Hosen entspricht dem Preis von einer Hose, die bei Amazon verkauft wird. Die Schwestern verwenden hochwertigen türkischen Stoff, um die Lebensdauer der Hosen zu verlängern. Sie schätzen Ihre Großzügigkeit und Bereitschaft, Ihr hart verdientes Geld für die Genesung der Verwundeten einzusetzen, zutiefst und bedanken sich ausnahmslos bei jedem Einzelspender. Bitte spenden Sie freundlicherweise, um Tatyana und Antonina dabei zu unterstützen, den Verwundeten zu helfen - diese Schwestern sind echt und ehrlich. Ihr Geld wird einen großen Unterschied machen.
